1. Apa itu Encapsulation? Mengapa kita membutuhkannya?
--> Enkapsulasi adalah sebuah peroses pemaketan / penyatu data bersama metode – metodenya,
dimana 'hal ini bermanfaat untuk menyembunyikan rincian – rincian implementasi dari pemakai'.

2. Apa itu Abstraction? Mengapa kita membutuhkannya?
--> Abstract class adalah kelas murni (tanpa objek) dan tidak boleh memiliki objek
(tidak boleh ada instansiasi) serta method-method yang abstract harus disempurnakan 
oleh kelas turunannya melalui override. Kelas ini digunakan 'sebagai basis bagi penurunan kelas kelas lainnnya,
sehingga tidak dapat diinstansiasi secara langsung menjadi objek'.

3. Apa itu Inheritance? Mengapa kita membutuhkannya?
--> Inheritance atau Pewarisan/Penurunan adalah konsep pemrograman dimana sebuah class dapat 'menurunkan' 
property dan method yang dimilikinya kepada class lain. Konsep inheritance digunakan 'untuk memanfaatkan 
fitur 'code reuse' untuk menghindari duplikasi kode program'.

4. Apa itu Polymorpishm? Mengapa kita membutuhkannya?
--> Polimorfisme adalah sebuah prinsip di mana class dapat memiliki banyak “bentuk” method yang berbeda-beda meskipun namanya sama.
ini dibutuhkan karena 'Polymorphism dapat beradaptasi dengan metode apapun yang diimplementasikan pada objek tersebut, 
dan setiap class memiliki interpretasinya tersendiri terhadap interfacenya'.

