1. Apa itu responsive web design?
-->  sebuah metode atau pendekatan sistem web desain yang bertujuan memberikan pengalaman berselancar yang optimal dalam berbagai perangkat, baik mobile, desktop dna yang lainnya.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
--> 
%: Ukurannya relatif terhadap parent element
em: Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini
rem: Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). "rem" = "root em"
ch: Ukurannya mengikuti jumlah karakter (1 karakter sama dengan lebar dari karakter 0/nol font yang sedang aktif)
vh: Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 dari tinggi viewport
vw: Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport
vmin: Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi portrait, lebar akan lebih kecil daripada tinggi). 1vmin = 1/100 dari ukuran viewport yang lebih kecil.
vmax: Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar
ex: Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
--> merupakan titik-titik yang dipilih untuk mengubah layout suatu design
cara membuat breakpoint adalah dengan mengatur batas lebar suatu screen, bisa di mulai dari terbesar atau terkecil, sesuai dengan keinginan kita 
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
--> Flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
--> Grid