Questions
Answer the following questions

1. What is the difference between git reset and git revert. When would you use one over the other?
2. What is the difference between git merge and git rebase. When would you use one over the other?
3. What is the difference between git stash pop and git stash apply. When would you use one over the other?
4. What kinds of things can you do in interactive mode when rebasing?

Answer
1. Git reset berfungsi untuk mengatur ulang, dimana mengembalikan suatu kondisi berkas ke commit yang dituju dengan menghapus riwayat sesudahnya, 
   sedangkan Git Revert berfungsi mengembalikan kondisi suatu berkas ke commit yang di tuju tanpa menghapus riwayat commit. 
   Pada saat menggunakan Git reset ataupun Git revert, sebaiknya melihat kondisi yang diinginkan, jika ingin kembali ke commit yang dituju tanpa menyimpan riwayat 
   sesudahnya gunakan Git reset namun jika tidak menginginkan demikian dapat menggunakan Git revert
2. Berdasarkan manual Official Git menyatakan bahwa Rebase "Menerapkan kembali Commit di atas basis branch lain", sedangkan Merge "menggabungkan dua atau lebih history Development bersama"
   Perbedaannya yaitu "Sementara merge mempertahankan history yang terjadi, Rebase menulis ulang itu.
   Kapan digunakan? Merge -->Saat Anda ingin mengembalikan perubahan itu menjadi master
                    Rebase -->jika Anda mulai melakukan pengembangan dan kemudian pengembang lain membuat perubahan yang tidak terkait. Anda mungkin ingin menarik lalu rebase untuk mendasarkan perubahan Anda dari versi saat ini dari repo.
3. git stash pop membuang simpanan (paling atas, secara default) setelah menerapkannya, sedangkan git stash apply menyimpannya di daftar simpanan untuk kemungkinan nanti digunakan kembali.
4. Command:
   p, pick = menggunakan commit
   r, reword = edit commit
   e, edit = edit dan berhenti mengubah
   f, fixup = sama dengan squash, namum menghapus log commit
   x, exec = menjalankan perintah lain menggunakan shell
   d, drop = menghapus commit
   s, squash = edit dan menggabungkan commit sebelumnya
