1. Apa itu CSS Framework?
-->  Pustaka atau Template yang memungkinkan untuk mendesain web menjadi lebih mudah dan lebih memenuhi standar menggunakan bahasa CSS.
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
--> Tidak, masih banyak sekali CSS Framwork di luar sana
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
--> Laravel, Tailwind, Foundation, Materialize dan masih banyak  lagi
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?
--> ada beberpaa cara, yaitu :
1. mengekstrak file bootstrap ke file projek (offline)
2. memanggil bootstrap secara online dengan menggunakan CDN(online)